1.) produk yang dihasilkan biofarmaka?
- tidak ada produk yang dihasilkan, hanya jasa layanan analisis, daftar harga gabisa disebar, ada dari perusahaan ada dari mahasiswa.
- ada produk dari perusahaan yang nantinya dianalisis kandungannya oleh biofarmaka.
- selama ini produk biofarindo
2.) alur bisnis marketing?
- pemasarannya lewat pengiklanan di facebook dan wa.
- lebih melakukan penekanan pada sisi pengiklanan baik diinternet maupun broadcast
3.) sudah ada sistem marketing?
- Belum karena selama ini hanya broadcast via fb dan wa
- stakeholder meminta mengoptimalkan website yang udah ada agar iklannya/web biofarmaka bisa di top search (SEO)
- ketika ditawarkan e-commerce setuju
- diminta fokus ke satu jenis produk, tanaman yang di biofarmaka
- diminta bikin wa order autolink
4.) kendala2 yang dihadapi selama melakukan marketing?
- database cakupannya masih kecil, inginnya memperbanyak link lagi untuk pemasarannya
- trus metode pemasarannya terkadang masih dianggap spam, karena mengirimkan iklan ke nomor2 yang didapat, email, dan facebook
- ingin lebih ditingkatkan lagi penyebarannya
- pengolahan data hasil pemasarannya
5.) siapa saja yang menjadi target pemasaran?
- untuk umum tidak ada target tertentu
6.) data2 apa saja yg biasanya dicatat dan diolah dalam marketing?
- hanya mengumpulkan data orang2 seperti alamat email dan nomor hp yang nantinya ingin dipasarkan
